---
aliases:
- 人事院規則九―一五（宿日直手当）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 339RJNJ09015000
id: JPLAW:339RJNJ09015000
law_id: 339RJNJ09015000
law_no: 昭和三十九年人事院規則九―一五
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/339RJNJ09015000
official_title: 人事院規則九―一五（宿日直手当）
promulgation_date: '19641217'
tags:
- 人事院規則九―一五（宿日直手当）
tier: 1
title: 人事院規則九―一五（宿日直手当）
---

# 人事院規則九―一五（宿日直手当）

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成九年一二月一〇日人事院規則九_一五_九.md|平成九年一二月一〇日人事院規則九_一五_九]]
- [[附則/平成二一年七月二一日人事院規則一五_一四_二四.md|平成二一年七月二一日人事院規則一五_一四_二四]]
- [[附則/平成二四年九月一九日人事院規則一_五八.md|平成二四年九月一九日人事院規則一_五八]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日人事院規則一五_一四_二九.md|平成二四年三月三〇日人事院規則一五_一四_二九]]
- [[附則/平成六年一一月七日人事院規則九_一五_六.md|平成六年一一月七日人事院規則九_一五_六]]
- [[附則/令和七年一二月二四日人事院規則九_一五_一四.md|令和七年一二月二四日人事院規則九_一五_一四]]
- [[附則/平成七年三月二八日人事院規則一五_一四_二.md|平成七年三月二八日人事院規則一五_一四_二]]
- [[附則/平成三年一二月二四日人事院規則九_一五_三.md|平成三年一二月二四日人事院規則九_一五_三]]
- [[附則/平成一九年一〇月一日人事院規則一五_一四_一八.md|平成一九年一〇月一日人事院規則一五_一四_一八]]
- [[附則/平成七年一〇月二五日人事院規則九_一五_七.md|平成七年一〇月二五日人事院規則九_一五_七]]
- [[附則/平成二〇年四月一日人事院規則九_一五_一二.md|平成二〇年四月一日人事院規則九_一五_一二]]
- [[附則/平成二〇年八月一日人事院規則一五_一四_二二.md|平成二〇年八月一日人事院規則一五_一四_二二]]
- [[附則/平成四年四月六日人事院規則九_一五_四.md|平成四年四月六日人事院規則九_一五_四]]
- [[附則/昭和六二年五月二一日人事院規則九_一五_二.md|昭和六二年五月二一日人事院規則九_一五_二]]
- [[附則/昭和六一年一二月二二日人事院規則九_一五_一.md|昭和六一年一二月二二日人事院規則九_一五_一]]
- [[附則/平成一〇年一〇月一六日人事院規則九_一五_一〇.md|平成一〇年一〇月一六日人事院規則九_一五_一〇]]
- [[附則/平成一〇年一月一六日人事院規則一五_一四_五.md|平成一〇年一月一六日人事院規則一五_一四_五]]
- [[附則/平成八年一二月一一日人事院規則九_一五_八.md|平成八年一二月一一日人事院規則九_一五_八]]
- [[附則/平成一二年一二月二七日人事院規則一_三二.md|平成一二年一二月二七日人事院規則一_三二]]
- [[附則/平成四年一二月一六日人事院規則九_一五_五.md|平成四年一二月一六日人事院規則九_一五_五]]
- [[附則/平成一八年三月三一日人事院規則一五_一四_一六.md|平成一八年三月三一日人事院規則一五_一四_一六]]
- [[附則/平成一一年一一月二五日人事院規則九_一五_一一.md|平成一一年一一月二五日人事院規則九_一五_一一]]
- [[附則/平成六年七月二七日人事院規則一_一九.md|平成六年七月二七日人事院規則一_一九]]
- [[附則/平成三〇年一一月三〇日人事院規則九_一五_一三.md|平成三〇年一一月三〇日人事院規則九_一五_一三]]
